*** SVILUPPI FUTURI ***



+ Possibilità di ottere il valore corrispondente al grafico passando col mouse di sopra
+ nello zummare la grigla e'sempre divisa in N parti(Non che si riduce a N..4,2,1..), ma il valore numerico plottato di adegua al nuovo zoom.

+FORSE USARE OPENGL



*** BUG ***

+Asse dei tempi con il tempo visualualizzato è sbagliato.Correggere
+ In Winplotxy... se zommo col mouse non mi cambia i valori del valueoutput.

+ La scala dei tempi non rispetti certe cose...mi sa che opterò per la soluzione relativa alla struttura con due record, uno per il valore del sample e l'altra per il valore temporale...Credo sia la scelta più azzeccata.. Matlab fa lo stesso.



*** O K ***
+ Possibilità di ottenere FullScreen(ok 04/06)
+ Eliminare quello sfarfallio nel plot(usato Fl_Double_Window 070612.1905)
+ Plottare griglia(Posso migliorare)
+ Problema Zoom avanti e poi indietro (Vengono tagliati pezzi del grafico con questa azione)(OK RISOLTO 200612_2134)
+ Plottare il valore max e min nelle coordinate ( ok 210612_1230)